(Transcrito por TurboScribe.ai. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.) María Cristina baila sin parar, tiene un añito
y le encanta brincar, con su cabellito negro
que brilla el sol y sus ojitos negros
llenos de amor.
María Cristina, dulce gris sueña, tu sonrisa ilumina
como una pequeña estrella.
Baila mi niña llena de alegría, eres un
tesoro que ilumina cada día.
Cuando suena música mueve los pies, gira despacito
parece un clavel.
Ríe con ganas contagia emoción, su ternura llena
cualquier rincón.
María Cristina, dulce gris sueña, tu sonrisa ilumina
como una pequeña estrella.
Baila mi niña llena de alegría, eres un
tesoro que ilumina cada día.
Con sus manos juega y empieza a cantar,
su vocecita suave quiere imitar.
Es un rayito de luz lleno de ilusión,
una melodía que alegra el corazón.
María Cristina, dulce gris sueña, tu sonrisa ilumina
como una pequeña estrella.
Baila mi niña llena de alegría, eres un
tesoro que ilumina cada día.
Que nunca se apague tu risa preciosa, que
sigas creciendo fuerte y amorosa.
Baila mi niña sigue tu corazón, eres pura
magia hecha canción.
María Cristina, dulce gris sueña, tu sonrisa ilumina
como una pequeña estrella.
Baila mi niña llena de alegría, eres un
tesoro que ilumina cada día.
Subtítulos por la comunidad de Amara.org